// TODO


1. Arreglar el repositorio GITHUB para que lo que esté en GitHub contenga los últimos
cambios y se pueda actualizar el repositorio a medida que avanza el desarrollo.

2. View Login. Implementación formulario recuperación contraseña

3. View User. Mejorar la apariencia de ajustes del usuario

4. Mejorar y revisar la visualización de la aplicación desde diferentes tamaños de pantalla

5. Resolver problema de caché en lo referente a las gráficas. Al cabo de un tiempo,
la aplicación empieza a mostrar gráficas de días anteriores.

6. Desloguear el usuario al pasar 10 minutos de inactividad.

7. Continuar con las gráficas